##############################################################
ssh (5) sshfsによるOneDrive同期ファイルの間接参照構成
##############################################################

=========================================================
ネットワーク構成
=========================================================

---------------------------------------------------------
制約
---------------------------------------------------------

* 固定PC：社内ネットワークに常時接続、SSH接続が可能、SMB共有は申請必要、OneDriveの同期は可能．
* 携帯PC：ファイル保存不可．OneDriveの同期不可．

よって、携帯PCからOneDriveをシームレスに見るために以下の構成とした．


|

---------------------------------------------------------
構築したネットワーク
---------------------------------------------------------

* 固定PCでOneDriveを同期 ( /mnt/d/OneDrive/OneDrive - XXX/Desk が共有対象 )．
* 携帯PCのWSL2から `sshfs` によってマウント．
* マウントポイントをクイックアクセスによりアクセス．

  - 接続の自動化に `.bat` を作成．起動のショートカットを配置．
  - .batはパスワード入力不可．鍵管理に `keychain` を使用．
  - 最初は、keychainへの登録が必要（WSL2を起動する）．


|


=========================================================
スクリプト
=========================================================

---------------------------------------------------------
automount__sshfs.sh
---------------------------------------------------------

.. literalinclude:: codes/automount__sshfs.sh
   		    :language: bash

                               
|

---------------------------------------------------------
call__automount.bat
---------------------------------------------------------

.. literalinclude:: codes/call__automount.bat
   		    :language: bat
                
|


=========================================================
注意点
=========================================================

* パスワードが.batだと通らない．keychain構成が必須．
* nohup &が重要．じゃないと、コンソール終了ですぐにsshfsは終了する．
* WEB側に反映されるまでに、若干のラグがあるかも．使用は注意．
